Agregado un logo de un cohete.

Bienvenido a bio 2.0

Esta es la cabecera y dice todo lo inicial
Agregado de esta cabecer mas bonita.

Este es Diego Yon.

Ingeniero Electronico

Es Desarrollador Junior

Tiene 29 anios

Tiene novia se llama Luisa Mercedes Portillo Diaz

Come bien comida guatemalteca

Los blogs son la mejor forma de compartir informacion y tus ideas. Mucho
mas que ir a conferencias o salir en Youtube. Excepto si eres un rockstar.
Pero estadisticamente no lo eres... por ahora.

prueba 2

inicia cabecera2

Haciendo cambios a la cabecera para que queda mas bonita

Una Linea extra despues del merge

Cambio extra para ver que ondas

Agregado un footer chilero